(Episodio 12)
Director ejecutivo Chae.
Felicidades.
Oh Dios mío.
¿Por qué está aquí el mocoso que rompió la guitarra?
Gracias a todos por venir.
Pero...
Este es mi hijo.
Saluda. Ella es la directora ejecutiva de este hotel.
Sí, hola. De hecho, ya nos conocíamos.
Tienes razón.
Me parecías un poco familiar.
Eres el abogado
que vino con ese aspirante a cantante.
Sí, soy Kang Baek Ho.
Disculpe, pero...
Soy Ma Seo Rin.
Soy la directora de alimentos y bebidas.
- Profesor, vamos a saludar al presidente.
- Sí.
Seguro que estás lleno de sorpresas.
¿Disculpe?
—¿Te niegas a estrecharme la mano?
—¿Un apretón de manos? ¡Qué descaro!
Eres una especie rara.
¿Qué? ¿Ahora te haces el tonto?
Te comportaste como si no tuvieras dinero.
Estabas tratando desesperadamente
de regatear el precio.
¿Qué? ¿Eres el Director de Alimentos
y Bebidas del Dream Hotel?
¿De qué estás hablando? ¿Regatear qué?
¡Ey!
¿Qué clase de nueva táctica es esta? ¿
Es una nueva forma de coquetear?
¿Aún vas a hacerte el tonto?
Dame los 3.000 dólares
por mi guitarra ahora.
Iba a darte un gran descuento
ya que parecía que estabas teniendo dificultades,
o incluso dejarlo pasar por completo
si estabas realmente arrepentido.
Pero ahora, ¡para nada! ¡
Ni hablar! Ya no lo haré.
Desembolsa los 3.000 dólares.
Increíble.
¿Ver a una chica tan bonita como yo
te hizo perder la cabeza?
¿Cómo puedes ser tan fluido
al decir esas tonterías?
Está bien. Te lo advierto.
Si no pagas 3.000 dólares
mañana,
Voy a presentar una demanda. Estás advertido.
Oye, ¡espera un minuto!
No me esperes ni un minuto. Te lo advertí.
¿Qué le pasa a ese tipo?
¿Qué le pasa?
Bien.
- Está bien, entonces.
- Sí.
Sí.
Para cada uno de estos invitados...
Nuestro presidente estaba hablando...
Te veré de vez en cuando.
Por favor, venga a visitar nuestro hotel con frecuencia.
Nuestro Presidente ha trabajado muy duro.
Papá, deja de mirarme con ojos de corazón.
Eres un punk.
Así que tampoco puedes apartar la mirada de una mujer bonita
, ¿verdad?
Acabo de darme cuenta.
¿Crees que eres diferente?
Todos los hombres son iguales.
Soy tu hijo después de todo.
Así que, por supuesto que lo soy.
Por cierto,
Ah Young está aquí. ¿No la has visto?
- ¿Ah Young está aquí?
- Sí.
Apenas logré quitármela de encima.
Esto sí que va a ser un fastidio.
Ella es la hija de la amiga de tu mamá.
Intenta no ser tan frío con ella.
Papá, por eso dejé que me arrastrara.
Ya no puedo más.
Papá.
Hola hijo.
Dios lo bendiga.
- ¿Qué?
- ¿Qué haces aquí?
Nos encontramos nuevamente aquí.
¿Qué quieres decir con eso?
Esa debería ser mi frase.
¿Y cuándo tuviste tiempo
de cambiarte de ropa?
No llevabas gafas antes.
- ¿Qué, te pusiste un disfraz?
- ¿De qué estás hablando?
¿No ves que estoy trabajando a tiempo parcial
para pagarte tu guitarra?
Entonces ¿quién era aquella mujer que acabo de ver?
- ¿Era un fantasma?
- ¿De qué estás hablando?
¡Quítate de mi camino! Estoy intentando trabajar.
- Espera...
- ¡Baek Ho!
¿Qué?
¡Buen ho!
- Hola.
- No querrás decir que hemos terminado, ¿verdad?
¿Cómo pudiste dejarme en visto
y simplemente ignorarme?
- ¿En serio?
- Mira, ya te lo dije.
Te veo como una hermana pequeña,
no como una novia.
-Estoy muy ocupado.
-¿Qué estás haciendo?
Por favor, ayúdenme aquí.
-Sólo sigue el juego.
-¿Qué?
Veo.
Tienes novia, ¿verdad?
¿De eso se trata esto?
¡Así es! ¡Tengo novia!
- ¿No lo sabías?
- ¿Quién es ella? ¿Quién?
¡No lo creo! No te creo.
- ¿Disculpe?
- Por favor, solo ayúdeme.
¿Con qué? ¿Cómo se supone que voy a ayudar?
¿No me crees?
Mi novia está aquí.
—¿Qué? Espera. ¿Qué estás diciendo?
—Ven aquí, cariño.
Eres tan malo. ¿Cómo pudiste? ¿
Justo delante de mí?
¡No volveré a hablar contigo nunca más!
¿Qué crees que estás haciendo?
Lo siento.
¿Estás herido?
¿De qué se trataba todo esto?
Lo lamento.
Estás sangrando.
Deberías tratarlo de inmediato.
¿Para qué fue eso?
¿No ves que todo esto está roto?
¡Estaba en medio del trabajo!
(Sala de emergencia)
Nunca en mi vida...
¿He tenido un día así? ¿
Te das cuenta de lo que me hiciste?
- Lo siento.
- Eso fue acoso sexual.
obstrucción de negocios
y causar lesiones.
Lo siento mucho.
Te lo compensaré por todo.
Y no tienes que pagarme
por la guitarra.
¿Y cómo exactamente vas a
compensarme por esto?
Que me despidan de mi trabajo es una cosa.
¿Sabes cuál es mi sueño?
Por supuesto que no.
¿Cómo voy a saber
cuál es tu sueño?
Entonces escucha.
Voy a contarte cuánto
has arruinado para mí.
Seguir.
- Estoy listo para lo que tengas que decir.
- Para unirte al Restaurante Chang,
Aprende como aprendiz
con el chef Kang Jun Ho,
y convertirme en un chef con tres estrellas Michelin.
Ese era mi sueño.
Pero...
Ahora que me han despedido
incluso de ese trabajo de medio tiempo en el hotel,
¿Cómo podré volver a aparecer
en ese restaurante?
Así que ese era tu sueño.
¿Te parece tan patético mi sueño?
- No, quiero decir...
- Puede que no lo parezca...
un gran problema para ti,
¿Pero tienes idea
de lo duro que he trabajado para lograrlo?
Para alguien en la situación de mi familia,
un sueño así es un lujo,
pero yo...
Quería hacerlo realidad
más que nada.
Gracias.
- ¿Verdad?
- Por cierto, te lo agradezco.
-Felicidades.
-Te ves bien.
Gracias.
Está bien.
Gracias a todos nuestros invitados...
por sumarte a la fiesta de reapertura
del Dream Hotel.
Nuestro hotel, con una larga tradición arraigada,
Se ha renovado
para presentar un nuevo espacio...
y un elevado nivel de servicio.
Y ahora, para dar inicio a esta ocasión,
escuchemos a nuestra directora ejecutiva, Chae Hwa Young.
Por favor, denle un gran aplauso.
(Ceremonia de reapertura del Dream Hotel)
Buenas noches, estimados invitados.
Muchas gracias a todos...
por asistir a la gran ceremonia de reapertura de nuestro hotel
.
(Ceremonia de reapertura del Dream Hotel)
La transformación que ha experimentado nuestro hotel
estos últimos meses...
Es más que una simple renovación física.
Representa el inicio
de nuestra visión...
Para el futuro que estamos construyendo
para nuestros huéspedes.
Padre, por favor, déjame casarme con Dong Seok.
¿A quién llamas "Padre"?
¡No! ¡Devuélveme a mi bebé!
¡No puedes hacer esto!
¡Dije que ahora ella es mi bebé!
Oh, mi dulce niña.
Siento como si mi Dong Seok
hubiera regresado a mí.
Para operaciones comerciales sostenibles,
Hemos incorporado materiales y tecnología ecológicos .
Para llegar a este punto,
Sin embargo, nuestro hotel ha afrontado
sus altibajos.
Mirando hacia atrás,
los últimos 30 años...
simplemente pasa ante mis ojos.
Has pasado por mucho.
Múdate mañana a la casa con Seo Rin.
¿Entrar en la casa?
Si eres la madre de Seo Rin,
entonces eres mi nuera.
Dong Seok.
Estás vivo, ¿no?
Mira cuánto ha crecido tu hija.
Mi hijo...
Si estás en algún lugar ahí fuera,
por favor vuelve a casa.
Mientras estamos aquí, recientemente renovados,
y dar este primer paso
con un espíritu renovado,
Espero que este hotel se convierta en
algo más que un lugar donde alojarse,
sino un espacio donde nuestros huéspedes
puedan crear sus recuerdos más preciados.
Esperamos que estéis atentos
a las innovaciones que están por venir.
Gracias.
(Ceremonia de reapertura del Dream Hotel)
Buen trabajo a todos.
Tú también hiciste un gran trabajo, Seo Rin.
Padre, debe estar cansado.
¿Quiere un té con miel?
No, sigue adelante y descansa un poco.
Bueno.
Seo Rin, necesitamos hablar.
¿Acerca de?
Te vi antes.
Parecías enamorado del Chef Kang.
- ¿De verdad te gusta?
- Sí.
No lo apruebo.
¿Y por qué no?
A quién me guste no es asunto tuyo, mamá.
- Seo Rin.
- Estoy segura que lo sabes...
No voy a escucharte.
Así que no malgastes tu aliento, mamá.
Me gusta el Chef Kang,
y planeo enamorarme de él.
Sabes que no lo apruebo,
Entonces, estás haciendo esto a propósito,
¿no?
Mamá, ¿odias al Chef Kang?
¿Por qué?
El chef Kang es miembro de la gente de Jin Hong Ju.
Jin Hong Ju fue fundamental
a la hora de reclutarlo.
Se conocieron
desde cuando estudiaban en Estados Unidos.
¿Así es como juzgas a la gente, mamá?
¿Y estás diciendo que no me puede gustar el Chef Kang
sólo por eso?
- Eso es increíblemente mezquino.
- Recuerda mis palabras.
Es demasiado peligroso abrirle tu corazón.
Debes alejarte de él.
Me voy a casar con el Chef Kang.
Deja de ser tan infantil.
En realidad no te sientes así.
Se apagará
tan rápido como empezó.
Ya verás.
No hace falta mucho tiempo para enamorarse de alguien.
"Amor a primera vista."
Eso existe por una razón.
No te haré pagar por la bebida rota,
Así que sal de aquí. ¡Ahora!
De toda la mala suerte.
Ven aquí, cariño.
Nunca me he sentido tan humillado.
Estoy muy molesto.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Entonces acosarme sexualmente no fue suficiente?
¿Me estás acosando ahora?
No, no es lo que piensas
Me sentí tan mal que quise venir
y disculparme como es debido.
Por favor, toma esto.
Aquí, para la guitarra.
Vamos, ¿qué es esto?
Te dije que no tenías por qué.
Gracias a ti,
hoy me despidieron de mi trabajo.
- Así que le deduje esa cantidad.
- ¿Cómo se supone que debo tomar esto?
- No puedo soportarlo.
- Simplemente tómalo.
Toma el dinero
y no volvamos a vernos nunca más.
Terminemos con lo nuestro.
Bien.
Está bien, pero esto es por las molestias
que te causé, así que por favor tómalo.
También me hará sentir mejor.
Oye, escucha. No te importa
lo mal que me siento por todo esto,
¿Y estás haciendo esto sólo
para limpiar tu conciencia?
- No, no es eso.
- Da igual.
Iba a atribuirlo a la mala suerte
y no presentar cargos.
Pero tu actitud
está completamente fuera de lugar...
que después de todo he decidido
presentar cargos.
¿Y de qué me vas a acusar?
Como dije. Acoso sexual,
obstrucción de negocios,
causando lesiones y...
Aplastando mis sueños.
Eso último no es un crimen real.
Lo que sea.
Conozco a un muy buen abogado.
Voy a hablar con el abogado,
y me aseguraré de que termines
esposado, así que solo espera.
Y ni se te ocurra intentar
comprar mi silencio con esto.
Me he disculpado contigo
sinceramente una y otra vez,
Pero si realmente así es como te sientes,
Tendré que aceptar las consecuencias.
Lo siento mucho.
¿En serio? Estas manos son
para tocar la guitarra, no para cortar verduras.
Tiene todo el sentido,
así que deja de quejarte y ponte manos a la obra.
Bok Gil, Tae Pyung, mira.
¡Suk Hee está haciendo un buen trabajo!
Sí, mi querido Suk Hee,
estás haciendo un gran trabajo.
¿Y yo qué? ¿
No lo estoy haciendo bien, papá?
¡Oye! ¿No ves
lo bien que lo hace tu mamá?
Exactamente. Ya que soy tan malo en esto,
debería parar, ¿no?
Sentarse.
No intentes hacerte el listo conmigo.
-Estoy en casa.
-¿Has vuelto?
Estás en casa.
A Jang Mi le duele la mano.
Mi hija se lastimó la mano.
La mano de mi pobre hija está herida.
Mamá, estoy bien. No es tan grave.
Estoy bien.
¿Dónde te lastimaste? ¿Es grave?
¿Qué crees que estás haciendo?
Lo siento.
¿Estás herido?
¿De qué se trataba todo esto?
¿Por qué todos actúan así? ¿
Le estoy hablando a una pared?
- ¿Qué? ¿Qué dijiste?
- ¿Qué pasa?
Honestamente, todos están actuando de manera muy extraña.
Entonces, ¿cómo estuvo la fiesta de hoy, Jun Ho?
Bien.
¿Por qué? ¿Qué está pasando?
En cierto modo lastimé a alguien.
Mamá.
Por la hija de tu amiga,
Ah Young,
Todo salió mal hoy.
- ¿Cómo es eso?
- La he consentido desde que éramos niños...
porque es la hija de tu amiga,
y ahora está completamente obsesionada conmigo.
En serio, no tienes idea de lo que hice
para librarme de ella.
Jun Ho.
Tengo que pedirte un favor. ¿
Me puedes ayudar?
¿Qué es?
Hay una mujer cuyo sueño
es aprender como aprendiz bajo tu tutela...
y convertirse en un chef con tres estrellas Michelin.
El problema es que
accidentalmente le lastimé la mano.
- ¿Y entonces?
- ¿Qué quieres decir?
Te pido que la contrates
en tu restaurante.
- Yo no contrato a cualquiera.
- No puedes pedir un favor así.
¿No sabes que Jun Ho es meticuloso
cuando se trata de su cocina?
- Ella puede empezar con el trabajo pesado.
- Dijiste que tiene la mano herida.
Una vez que haya sanado.
¿Qué? ¿Quién es el idiota?
Un tipo así debería aprender la lección.
Cierto. Es una mala persona.
Le dio una paliza a nuestra Jang Mi.
Es muy malo.
No voy a dejarlo pasar.
¿Te lo revisaron en el hospital?
¿Tomaste algún medicamento?
No te preocupes, papá.
Tae Pyung,
tienes un amigo abogado, ¿verdad?
Necesito obtener asesoramiento legal
de inmediato.
Claro. Lo llamaré y te pondré.
¿Cómo estás?
Espera,
voy a poner a mi hermana, Jang Mi.
¿Hola?
Hola, soy Oh Jang Mi,
la hermana de Tae Pyung.
Jang Mi. Me alegra saber de ti.
Espero no molestarte
llamándote tan tarde.
Para nada.
Para mí, esto es plena luz del día.
Eso es un alivio.
En realidad, esperaba
pedirte algún consejo.
Por supuesto, pregúntame lo que quieras.
Pero no seas demasiado brusco con ello.
Eres bastante bueno con los chistes de papá
para ser abogado.
¿Qué querías preguntarme?
Ya ves, algún lunático...
Quiero decir, algún idiota irrespetuoso...
No, quiero decir...
Este tipo me empujó,
- Y me lastimé cuando me caí.
- Eso es terrible.
¿Qué clase de lunático se atrevería
a lastimar a la encantadora Sra. Jang Mi?
Un tipo así debería ser metido en la cárcel.
- Podemos hacer que lo metan en la cárcel, ¿no?
- Por supuesto.
¿Pero cuál es el alcance de sus lesiones?
Quizás "lesión" sea una palabra demasiado fuerte.
Es bastante leve.
Pero me corté con el vidrio y sangré.
De todos modos, más que la lesión en sí,
Realmente me siento ofendido y molesto.
¿Recibiste un informe médico?
No, no es lo suficientemente serio
para eso.
Supongo que la cárcel
está fuera de cuestión, ¿verdad?
Tendría que reunirme contigo en persona
para obtener todos los detalles.
Sólo quiero que ese idiota...
Sólo quiero una disculpa sincera de él.
- Creo que eso sería suficiente.
- En ese caso,
Te acompañaré cuando vayas
a encontrarte con ese sinvergüenza.
¡Dios mío! ¿En serio?
Pero debes estar muy ocupado.
Por muy ocupado que esté, ¿cómo no podría
hacer algo por la hermana de Tae Pyung?
Estoy más que feliz de hacerlo.
Muchas gracias. Estoy realmente conmovido.
No es nada que se pueda tocar.
Soy yo quien debería agradecerte.
Bueno, entonces adiós.
¿Salió bien?
Gracias. Me siento mucho mejor ahora.
Nunca pensé que tener un abogado como amigo
pudiera ser tan útil.
Tenemos a alguien poderoso en nuestra esquina.
Jung Suk-hee.
- ¿Cómo me encontraste aquí?
- Bruja malvada.
Me robaste a mi hija,
¿Y has podido dormir profundamente
todos estos años?
¿Tu suegro...?
¿Sabes algo sobre esto?
- ¿Qué crees que estás haciendo?
- ¿Qué creo que estoy haciendo?
Eres tú quien ha sido engañado totalmente
por mí todo este tiempo.
¿Me tomaste por una especie de tonto
que no sabe nada?
Estás completamente equivocado.
Solo estoy esperando el momento oportuno.
Estoy esperando a que llegues a la cima.
Estoy esperando ese momento exacto
para hacerte caer.
- ¡Cállate!
- Ya verás.
Voy a exponer
todo lo que has hecho al mundo...
y arruinarte por completo.
Hasta ese día
seguiré haciendo el tonto.
Al igual que engañaste a todos los demás,
Eres tú el que está siendo engañado por mí.
Todo por ese día.
¡Suéltame! ¡Suéltame!
¡Déjalo ir!
Bien, tal vez Jung Suk Hee...
No es tonto después de todo.
Ella podría estar engañando a todos
y sólo ganando tiempo.
No puedo dejarla en paz.
(Guarniciones de Suk Hee)
Ella parece perfectamente normal
simplemente parada allí.
¿Ha retrocedido realmente a la edad mental
de una niña de cinco años?
O...
Oh, hola.
¿Suk Hee?
¡Bok Gil! Limpié. Hice un buen trabajo.
Me gusta el Bok Gil.
Mírate, Suk Hee.
Hiciste un gran trabajo ordenando.
¡Eso es todo!
Así que realmente ha retrocedido.
Ella realmente es una simplona.
Lo siento mucho. ¿Estás listo para pagar?
- Sí.
- Está bien.
Muy bien, serán 18 dólares.
También aceptamos transferencias bancarias y pagos móviles.
Sí, gracias y aquí estás.
Sí, aquí estás.
- Gracias.
- Lo siento.
Lo lamento.
El banner ha sido eliminado.
(El banner ha sido eliminado.)
Parece que denunciaste un banner ilegal.
Estaba bloqueando un semáforo
y era un peligro.
- Entonces...
- Puedo verlo.
Pero podría haberlo colocado
alguien que realmente lo necesitara.
En realidad, nosotros mismos pusimos una pancarta.
- ¿Pusiste uno?
- Sí.
Aquí están los palillos. Toma estos.
Lo siento mucho. No debería haberte hecho
hablar de todo eso.
Por favor, vuelve otra vez.
¡Llegar de nuevo!
Bueno.
Hola.
¿Qué quieres decir con que la pancarta se ha ido?
¿Crees que alguien lo informó
y lo eliminó?
(El primer hombre)
Vamos a tomar una copa
Sólo cópiame, Tae Pyung.
Esta noche
¡Nada de viejas canciones cursis!
¿Papá no ha vuelto todavía?
¿Tiene una aventura o algo así?
Tu padre nunca me engañaría.
Nunca nos invitas a tu casa.
Te invitaré
y te invitaré a un gran banquete.
Me pregunto cómo será el abogado Kang.
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)